Exibicao do prompt

Criação de um ou mais processos (sessão separada so acsh)

Maximo de processos externos em bg: 5

Cada seção tem os processos que foram criados durante uma mesma linha de comando

Processo em bg não estarão associados a nenhum terminal de controle
    Processos criados pelo acsh não devem receber nenhum sinal gerado por meio de teclas do terminal
    acsh retorna imediatamente para receber novos comandos

SIGUSR1 em processos bg:
    1 processo isolado: não morre
    + de 1 processo: todos daquela seção morrem

Operações internas (separadas de quaisquer outros comandos)
    cd
    exit

Processo em foreground (mesma sessão do acsh)
    Operador % no final da linha 
    Prompt só será novamente exibido ao final da execução do processo de foreground criado

Maximo de argumentos: 3

Maximo de programas: 5

Sinal Ctrl-... no acsh:
    Capturar sinal
    “Não adianta me enviar o sinal por Ctrl-... . Estou vacinado!!”
    Processo em fg executa tratamento default
        acsh ignora durante a eexecução do processo em fg





